1. Desenvolva uma função que retorne o cubo de um número
2. Desenvolva uma função que retorne o dobro de um número
3. Desenvolva uma função que retorne a média de dois números
4. Desenvolva uma função que retorne o maior valor entre 2 números
5. Desenvolva uma função que retorne o a soma entre 3 números
6. Desenvolva uma função que retorne o último dígito de um número inteiro. Exemplos: 1999 retorna 9, 1234 retorna 4
7. Desenvolva uma função que retorne a soma dos dígitos de um número inteiro de 4 algarismos. Exemplo 1999 retorna 28
8. Desenvolva uma função que receba um inteiro de 4 algarismos e retorne o número invertido. Exemplo: 1999 retorna 9991

9. Faça um programa C que retorne o menu:
    1. Calculo da área de um retângulo
    2. Calculo da área de um círculo
    3. Mostra a tabuada de um número (1 até 9)
    4. FIM
    Opção _
    
Caso o usuário escolha a opção 1 o programa deve solicitar os valores dos lados do retângulo e mostrar o resultado (ÁREA
DO RETANGULO = LADO1 * LADO2)
Caso o usuário escolha a opção 2 o programa deve solicitar o valor do raio do círculo e mostrar o resultado (ÁREA DO
CÍRCULO = PI * RAIO *RAIO)
Caso o usuário escolha a opção 3 o programa deve solicitar um número e imprimir a tabuada de 1 até 9
Caso o usuário escolha a opção 4, o programa deve ser encerrado.
Caso o usuário escolha qualquer outra opção, o programa deve mostrar a mensagem “OPÇÃO INVÁLIDA” e voltar a
apresentar o menu.